Сайт Википедии (https://ru.wikipedia.org/)

Визуальные части сайта:

Шапка (Header) в ней содержится: 
логотип Википедии, 
персональная панель навигации (Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти), 
вкладки (Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История),  
поисковая строка.

Сайд бар (Sidebar) с левой стороны сайта в нем содержится список ссылок для навигации по сайту, различные списки: 
Участие(можно сообщить об ошибке, узнать как править статьи, посмотреть сообщество, зайти на форум и т.д.), 
Инструменты (различные инструменты для работы с сайтом), 
Печать/экспорт(можно скачать версию для печати, скачать в PDF формате и т.д.), 
В других проектах (реклама других проектов Википедии), 
На других языках (выбор языка).

Контентная область (Body) в ней содержатся различные блоки с контентом (Избранная статья, Хорошая статья, Избранные списки, Изображение дня, Из новых материалов, Текущие события, В этот день, Совместная работа недели), 
которые расположены в двух колонках, в каждом блоке есть заголовок и определенный контент, в нижней части контентной области содержится реклама Фонда Викимедии с галереей других проектов.

Подвал (Footer) здесь находится дополнительная информация о сайте, а также ссылки:
Политика конфиденциальности
Описание Википедии
Отказ от ответственности
Свяжитесь с нами
Мобильная версия
Разработчики
Статистика
Заявление о куки
Wikimedia Foundation 
Powered by MediaWiki